Wang Yunyue.
Saya menyemaknya.
'Liu Tua' ini disebut oleh Wang Sheng
mungkin identiti palsu.
Telefon tidak didaftarkan
dan kad SIM mungkin telah lama dibuang.
Nampaknya sekarang
bahawa rancangan Fox di Yuji
adalah untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Tu Guolin juga menjadi sasarannya.
Organisasi jenayah di belakang Chi Xiao
mesti agak besar.
Berita baiknya ialah
serangan pertama mereka gagal.
Ini menunjukkan seseorang bekerja menentang mereka di belakang tabir.
Saya merasakan organisasi jenayah ini
mungkin disambungkan kepada orang-orang dalam ingatan saya.
Jangan kita terlalu memikirkan perkara ini sekarang.
Jom jumpa dengan Tu Guilin dulu.
Satu-satunya beg bimbit yang dibawanya hilang.
Kunci bilik dah ada.
Pintu tidak berkunci.
Mee segera tidak dimakan.
Dia pergi dengan agak tergesa-gesa.
Baiklah.
Wei,
mari berpecah untuk mencari.
Chi Xia,
pergi cari Qu Bai lagi
dan lihat jika anda boleh mendapatkan sebarang maklumat.
Selain itu Tu Guilin,
minta dia tahu
siapa lelaki Liu ini yang bekerja dengan Wang Sheng.
saya dah dapat.
Kamu berdua berhati-hati.
Isyarat dalam Yuji tidak stabil.
Hubungi saya secepat mungkin jika apa-apa berlaku.
awak juga.
selamat tinggal.
Pegawai Chi,
adakah anda sedang mencari Encik Qu?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Dia ada urusan rasmi petang ini.
Dia membawa kereta ke pergunungan di selatan.
Tiada isyarat di sana.
Dia meminta saya memberitahu anda
jika anda perlu berjumpa dengannya,
sila tunggu sebentar.
saya faham.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Siasatan oleh polis Dongzhou
telah membuat kesimpulan.
Mereka telah menentukan
ia bukan pembakaran.
Tuan.
Jika seseorang membunuh ibu bapa saya.
Kemudian pembunuh
mesti dah rancang dengan teliti.
Mereka mesti mempunyai kemahiran pengesanan balas yang kuat
dan seseorang mungkin membantu menutup kebenaran.
Apa yang awak cakap
tiada bukti setakat ini.
Hello.
Saya seorang pegawai polis.
Kami perlu menggunakan kenderaan anda sekarang.
Sila bekerjasama dengan kami.
Boleh ke?
Okay.
Ini topi keledar awak.
Kapten Luo.
tak perlu.
Kedai pembaikan telah dibuang sepenuhnya.
Semua orang sudah tiada.
Saya sangat mengesyaki
bahawa Tu Guolin telah meninggalkan Yuji.
Bukankah Wei mengarahkan carian menyeluruh?
Jika kita dapat menangkap hanya seorang mekanik,
kita pasti boleh mengikut jejaknya
dan cari beberapa petunjuk.
Apa yang salah, Kapten Luo?
Seseorang memikat Chi Xia ke Bailong Resort
mendakwa mereka mempunyai sesuatu yang penting baginya.
Dia berkeras untuk pergi.
Meminta kami menyediakan sandaran sebaik sahaja kami melihatnya.
Bagaimana dengan Tu Guilin?
Suruh anak buah anda mencari Tu Guilin.
Jika ada berita,
maklumkan kepada pihak polis dengan segera.
Saya akan pergi ke resort dengan Xiao Wei.
Difahamkan.
Kenapa awak belum sampai lagi?
Adakah anda cuba membuat saya mati kelaparan?
Encik Tu,
sila bertenang.
Di luar sangat gelap,
dan kami tidak boleh menghidupkan sebarang lampu.
Tempat itu sukar ditemui.
Sila tunggu sebentar,
Saya hampir sampai.
Cepatlah.
Okay.
Encik Tu.
Adakah anda diikuti?
Tidak.
Lain kali lebih cepat.
Ya, sudah tentu.
Beri saya makanan.
Di sini.
Sekarang pergi dari sini.
Segera.
Encik Qu.
Cik Chi Xia datang mencari awak petang tadi.
Dia kelihatan agak mendesak.
telefon.
Terima kasih.
anda dialu-alukan.
jom pergi.
Kapten Luo.
Perlahan.
Berhati-hati dengan lubang di hadapan.
Kami mempunyai tayar pancit.
Apa yang berlaku?
Mereka menggunakan taktik menyerang hendap bala bantuan.
Bajingan ini bermain strategi ketenteraan dengan kami.
Wei.
Ambil senjata anda.
Biar saya ingatkan anda semua.
Anda mengelilingi pegawai polis sekarang.
Adakah anda tahu akibat menyerang pegawai?
Tuan Muda.
Kami ada berita.
Chi Xia sengaja dipikat kembali ke Bailong Resort.
WHO?
Kami tidak mempunyai butiran yang tepat.
Tetapi lelaki kami melaporkan.
Mereka melihat Mo Laoqi pergi ke Bailong Resort petang tadi.
Rupa-rupanya dia memasang bom buatan sendiri di dalam bilik.
Kapten Luo.
Wei.
Bom ada dua minit lagi.
Redakan ia dengan cepat!
Biar saya buat.
Adakah wayar ini?
Tidak.
yang ini?
Ini adalah wayar pencucuhan.
Jatuh balik! cepat!
A-De, bawa mereka ke hospital.
Sekarang!
Chi Xia,
bangun!
Chi Xia!
Dia masih bernafas.
Dapatkan bantuan dengan cepat!
Tuan Muda.
Nasib baik, Chi Xia hanya tidak sedarkan diri buat sementara waktu.
Dia patut bangun
selepas berehat semalaman.
Adakah tangan anda
boleh ke?
Chi Xia.
Selepas mengalami trauma seperti itu,
dia mungkin memulihkan beberapa ingatannya.
Oh.
By the way, Tuan Muda,
ada sesuatu lagi.
Ketika kami berada di Bailong Resort,
Chi Xiao menemui Tu Guilin
dan meracuninya.
Tetapi polis tiba tepat pada masanya.
Tu Guolin kini berada di hospital,
dan dia mungkin bertahan.
Awak dah bangun.
Adakah tangan anda masih sakit?
awak cedera.
saya sihat.
Hanya calar kecil.
Biar saya beritahu awak.
Nah.
Mereka yang memikat awak ke sana
mesti dah rancang ni.
Xiao Wei menerima pukulan untuk saya.
Gegaran ringan.
Xiao Wei juga cedera?
Tetapi dia akan baik-baik saja.
Rehat beberapa hari akan selesai.
Tolong jangan rasa bersalah.
Aku yang patut rasa bersalah.
Encik Luo.
Saya minta maaf kepada awak.
Saya tidak sepatutnya
bertindak tanpa memahami keadaan
dan meluru masuk secara membabi buta.
Semuanya masa lalu sekarang.
Jangan salahkan diri sendiri.
Syukurlah,
Qu Bai
tiba tepat pada masanya.
Tetapi bagaimanapun,
kenapa awak berkeras nak balik resort tu?
Sebab dalam rumah terbiar tu
ada gambar yang dipaparkan
Zhou berada sebelum kemalangan ibu bapa saya.
Saya semakin yakin
bahawa kematian ibu bapa saya
telah dirancang dengan teliti oleh seseorang.
Dan alat letupan itu
sengaja direka
untuk melompat secara langsung
hingga 14 saat sekali dicetuskan.
Mengapa tidak 15 saat, anda fikir?
Kenapa tidak 10?
Mengapa khusus 14?
Dia pernah tinggal di Bilik 6.
Sejak anak perempuannya Zhou Wanrou berhenti melawat,
dia berkeras untuk berpindah ke Bilik 14.
Bilik Zheng Lanshu 14.
Bukan itu sahaja.
Loceng kelas pukul 2 petang.
Dan juga,
jemputan untuk 14 Oktober.
Semua ini muncul berulang kali,
tetapi kita telah terlepas pandang mereka.
Dan juga 12.
Nombor dua belas juga penting.
Kata ketua kampung
yang di dalam rumah terbiar ini...
Saya rasa hanya ada sepuluh patung sebelum ini.
Tidak tahu mengapa ia menjadi dua belas.
Di Bailong Resort,
terdapat dua belas patung yang dipasang secara paksa.
Saya faham sekarang.
Nombor dua belas dalam kes Hundred Bones...
Seseorang sengaja memadamkannya
dan dengan sengaja meninggalkan dua belas keping grafiti.
Jadi
12 dan 25
sengaja diselitkan dalam kes pembunuhan.
Saya takut begitu.
Adakah anda ingat sesuatu yang lain?
Ia sangat samar.
Tetapi apa yang boleh saya sahkan ialah
semasa a
ujian kelangsungan hidup,
dua kawan saya dan saya
bekerjasama untuk melucutkan senjata alat letupan.
Salah seorang daripada mereka adalah seorang gadis.
Tetapi kami bertengkar kemudian.
Intuisi saya memberitahu saya
dia adalah Fox.
Siapakah orang lain itu?
Adakah anda ingat dia?
awak okay tak?
saya tak pasti.
Kami jumpa
ukiran kayu kucing yang belum selesai
dalam beg bimbitnya.
Terdapat juga pisau ukiran kecil di dalamnya.
Ia adalah pisau ukiran berbentuk U.
Dia adalah pembunuh sebenar yang membunuh ibu bapa saya.
Air mempunyai takat didih.
Rakyat ada prinsip.
Jangan melepasi garisan.
Adakah anda datang?
Mari kita ketahui.